# RF 06

## Nome
  Usuário usará o centro de reciclagem para realizar os objetivos finais de cada fase.

## Descrição
 Após o usuário preencher sua sacola e desbloquear o centro de reciclagem, ele deverá realizar os descartes,sendo esse o último objetivo de cada fase. 

## Atores 
Usuário autenticado

## Prioridade 
Essencial

## Entradas e pré-condições
Usuário com a sacola cheia, e consequentemente com o ícone do centro de reciclagem liberado para acesso e deverá passar por cima do ícone para ir para o centro de reciclagem.

## Saídas e pós-condições
Usuário verá a tela de sucesso da fase ou a tela de reinício/saída.

## Fluxos de eventos 

## Fluxo principal 
 1. Em cada fase o usuário deverá selecionar cada item e logo após selecionar a lixeira adequada, sendo alterada quais lixeiras existem com o decorrer das fases e quais itens estão disponíveis:
    1.1. Fase 01 : terá uma lixeira para descarte geral de itens, sendo disponibilizado os itens para descarte do tipo (plástico e orgânico) e 3 unidades para um tipo de item e 2 unidades para o outro tipo de item.
    1.2.  Fase 02 : terá uma lixeira para descarte de itens orgânicos e de papéis , sendo disponibilizado os itens para descarte do tipo (plástico e orgânico) e 4 unidades para cada item.
    1.3. Fase 03 : terá uma lixeira para descarte de itens orgânicos, de papeis, de plásticos e de vidros, sendo disponibilizado os itens para descarte do tipo (plástico, orgânico,plástico e vidro) e 3 unidades para cada item.
    1.4. Fase 04 : terá uma lixeira para descarte de itens orgânicos, de papeis, de metais,de plásticos, de vidros e de materiais perigosos, sendo disponibilizado os itens para descarte do tipo (plástico, orgânico,metais,plástico,vidro e material perigoso) e 2 unidades para cada item.
## Fluxo secundário 
 1.2 - 1.4 Caso o usuário descarte o ítem no local inapropriado será informado sobre esse ato e aparecerá a opção de reiniciar a fase ou sair para o menu principal.

